game test>.>test>.>coucou maman>.>coucou papa>.>popo>.>papa.&.deck Heros:
Jouer un deck composer de Heros qui combatte sous le signe de la justice aider par leurs fideles compagnons.
Les cartes joues sur la mecanique des Guerriers qui de renforce avec de la magie.
Et vous pouvez compter sur l'Homme-Oiseau a l'eclat lumineux pour finir la partit en s'aidant de tout les Heros battu au combat pour se renforcer

deck Elementaire:
Jouer un deck composer de Monstre qui sont composer d'element et sont lier a la nature.
Les cartes joues sur la mecanique des differents type des Elementaire pour varier les effets.
Et vous pouvez compter sur les carte Magie Pouvoir pour Utiliser avantages des differents elements.