YuPyOh
YuPyOh est un jeu de carte ou le but est de baisser les point de vie de son adversaire a 0.
Pour cela vous faite affronter different monstre qui vons combatre et attaquer ceux de votre adversaire.
Vous ne pouvez invoquer qu'un seul monstre par tour.
Les monstre de niveau 5 a 6 necessite de sacrifier un de vos monstre pour les invoquer.
Pareil pour les monstre avec un niveau supperieur a 6 qui necessite eux 2 sacrifices.
Chaque tour vos monstres peuvent attaquer une fois, soir pour detruire un monstre adverse ou attaquer derectement votre adversaire.
Lors d'une attaque, si l'attaque de votre monstre est superieur a la defence de l'adversaire, ce dernier est detruit et l'adversaire subit la difference en point de dommage.
Pour vous aider dans votre bataille, vous pouvez utiliser des carte Magie qui pourrons renforcer vos monstre ou handicaper l'adversaire.
Vous gagner si l'adversaire vois ses points de vie reduit a 0 ou si il commence son tour sans avoir de carte dans son deck.
Bon duel a vous avanturier.